ubuntu 설치 가이드 문서
1. 화면 사이즈 조정
1280 *960
2. 전원 사용안함으로 변경
3. sudo password root 생성 (password : password)
4. apt-get update
5. apt-get install -y openssh-server url vim tree
6. vi /etc/hostname 변경한다 (이름 : docker)
7. 네트워크에 들어가서 IP 입력한다 (10.0.2.60)
8. vi /etc/hosts IP 이름 변경


apt-get install -y


# 컨테이너는 하나의 어플리케이션 프로세스이다.
# 도커 호스트 : 도커 데몬이 설치되서 동작되는 리눅스 커널이 있는 시스템
# 컨테이너 이미지는 여러 개의 레이어로 구성된 이미지들의 조합

docker create / docker run : create 명령어는 start를 해야지만이 파일이 보인다 run은 한번에 실행된다.



docker search nginx 명령어 : 공신력 있는 파일은 offical, 나머지는 바이러스 있을수도 있다

